Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 中止流程，或继续执行查找结果分支
source: Abort the process, or continue to judge the branch based on the finding results
ja: 処理を中断する、または結果検索ブランチを続行する
zh_hans: 中止流程，或继续执行查找结果分支
zh_hant: 中止流程，或繼續執行查找結果分支

# 请求超时或请求失败时
source: When a request times out or fails
ja: リクエストがタイムアウトまたは失敗した場合
zh_hans: 请求超时或请求失败时
zh_hant: 請求超時或請求失敗時

# 触发错误时
source: When an error is triggered
ja: エラーが発生した場合
zh_hans: 触发错误时
zh_hant: 觸發錯誤時

# 未获取到数据时
source: If cannot obtain any data
ja: データが得られない場合
zh_hans: 未获取到数据时
zh_hant: 未獲取到數據時

# 共 %0 组数据，以下仅显示第 1 组参考值
source: Total %0 sets of data, only the 1st set of reference values are shown below
ja: 合計%0セットのデータで、1セット目の基準値のみ以下に表示されます。
zh_hans: 共 %0 组数据，以下仅显示第 1 组参考值
zh_hant: 共 %0 組數據，以下僅顯示第 1 組參考值

# 暂无结果
source: No result yet
ja: まだ結果は出ていません
zh_hans: 暂无结果
zh_hant: 暫無結果

# 参考value
source: Reference value
ja: 参考値
zh_hans: 参考value
zh_hant: 參考value

# 设置此节点后才能选择
source: Can only choose after set up the node
ja: を選択する前に、このノードを設定します。
zh_hans: 设置此节点后才能选择
zh_hant: 設置此節點後才能選擇

# 使用人员的组织结构关系
source: The Organization Structure of the User
ja: 人材を活用した組織的な関係
zh_hans: 使用人员的组织结构关系
zh_hant: 使用人員的組織結構關係

# 使用部门的组织结构关系
source: Use organization relationship of departments
ja: 部門を使った組織的な関係
zh_hans: 使用部门的组织结构关系
zh_hant: 使用部門的組織結構關係

# 角色下未设置人员
source: Unset User under the Role
ja: 役割の下に設定された人はいない
zh_hans: 角色下未设置人员
zh_hant: 角色下未設置人員

# 部门下未设置人员
source: No user configured under the department
ja: 部門の下に設置された人員はいない
zh_hans: 部门下未设置人员
zh_hant: 部門下未設置人員

# 职位下未设置人员
source: Nobody in the position
ja: ポストの下に設置された人員はいない
zh_hans: 职位下未设置人员
zh_hant: 職位下未設置人員

# 刪除
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 刪除
zh_hant: 刪除

# 不支持包含全组织的角色
source: Roles with the Whole Organization are not supported
ja: 組織全体の役割の包含をサポートしない
zh_hans: 不支持包含全组织的角色
zh_hant: 不支持包含全組織的角色

# 请您尽快处理！
source: Please take care of it as soon as possible!
ja: 早めの対処をお願いします
zh_hans: 请您尽快处理！
zh_hant: 請您盡快處理！

# 当时
source: At the time
ja: 当時は
zh_hans: 当时
zh_hant: 當時

# 在截止时刻
source: At the deadline
ja: 締め切り間際に
zh_hans: 在截止时刻
zh_hant: 在截止時刻

# 自动提交
source: Automatic submission
ja: 自動投稿
zh_hans: 自动提交
zh_hant: 自動提交

# 的%0
source: ’s %0
ja: の %0
zh_hans: 的%0
zh_hant: 的%0

# 截止：到达此节点后的%0
source: Cut-off: %0 after reaching this node
ja: カットオフ：このノードに到達した後の%0
zh_hans: 截止：到达此节点后的%0
zh_hant: 截止：到達此節點後的%0

# 限时处理
source: Limited time processing
ja: 処理時間の制限
zh_hans: 限时处理
zh_hant: 限時處理

# 第%0条截止提醒规则的提醒人为空！
source: The reminder for the %0 cut-off reminder rule is empty!
ja: 0切りリマインダールールのリマインダが空になっている!
zh_hans: 第%0条截止提醒规则的提醒人为空！
zh_hant: 第%0條截止提醒規則的提醒人為空！

# 截止时刻是
source: The cut-off time is
ja: カットオフタイムは
zh_hans: 截止时刻是
zh_hant: 截止時刻是

# 到达此节点后的
source: After reaching this node
ja: このノードに到達した後
zh_hans: 到达此节点后的
zh_hant: 到達此節點後的

# 截止提醒
source: Deadline Reminder
ja: 締切日のお知らせ
zh_hans: 截止提醒
zh_hant: 截止提醒

# 设置提醒规则，在停留时间到达某时刻时提醒相关人员查看
source: Set up reminder rules to remind relevant people to check when the idle time reaches a certain point
ja: リマインダールールを設定し、滞留時間が一定に達した場合に関係者に警告を発することができる
zh_hans: 设置提醒规则，在停留时间到达某时刻时提醒相关人员查看
zh_hant: 設置提醒規則，在停留時間到達某時刻時提醒相關人員查看

# 添加提醒人
source: Add reminder
ja: リマインダーを追加する
zh_hans: 添加提醒人
zh_hant: 添加提醒人

# 设置自动提交规则，当节点超时后进行自动提交
source: Set up auto-commit rules to auto-commit when a node times out
ja: ノードがタイムアウトしたときに自動コミットするルールを設定する
zh_hans: 设置自动提交规则，当节点超时后进行自动提交
zh_hant: 設置自動提交規則，當節點超時後進行自動提交

# 设置自动通过规则，当节点超时后进行自动通过
source: Set up auto-pass rules for auto-pass when a node times out
ja: ノードがタイムアウトしたときのオートパスルールを設定する
zh_hans: 设置自动通过规则，当节点超时后进行自动通过
zh_hant: 設置自動通過規則，當節點超時後進行自動通過

# 使用本流程节点对象的值
source: Use the value from the node at the flow
ja: このプロセスノードオブジェクトの値を使用する
zh_hans: 使用本流程节点对象的值
zh_hant: 使用本流程節點對象的值

# 业务流程
source: Business Process
ja: ビジネスプロセス
zh_hans: 业务流程
zh_hant: 業務流程

# 没有可选的业务流程
source: No available business processes
ja: オプションのビジネスプロセスなし
zh_hans: 没有可选的业务流程
zh_hant: 沒有可選的業務流程

# 调用其他应用下的封装业务流程
source: Calling packaged business processes under other applications
ja: 他のアプリケーションの下でカプセル化されたビジネスプロセスを呼び出す。
zh_hans: 调用其他应用下的封装业务流程
zh_hant: 調用其他應用下的封裝業務流程

# 请输入...
source: Please enter…
ja: 入力してください...
zh_hans: 请输入...
zh_hant: 請輸入密碼！

# 填写座机号
source: Fill in the phone number
ja: 固定電話番号を記入する
zh_hans: 填写座机号
zh_hant: 填寫座機號

# 填写邮箱地址
source: Fill in the Email
ja: メールアドレスを記入する
zh_hans: 填写邮箱地址
zh_hant: 填寫郵箱地址

# 填写身份证
source: Fill in ID card number
ja: IDカードに記入する
zh_hans: 填写身份证
zh_hant: 填寫身份證

# 填写护照
source: Fill in passport number
ja: パスポートを記入する
zh_hans: 填写护照
zh_hant: 填寫護照

# 填写港澳通行证
source: Fill in Hong Kong and Macau Pass number
ja: 香港・マカオ入国許可証に記入する
zh_hans: 填写港澳通行证
zh_hant: 填寫港澳通行證

# 填写台湾通行证
source: Fill in Taiwan Travel Permit number
ja: 台湾旅行許可証に記入する
zh_hans: 填写台湾通行证
zh_hant: 填寫台灣通行證

# 填写数字
source: Fill in the number
ja: 数字を記入する
zh_hans: 填写数字
zh_hant: 填寫數字

# 部分附件上传失败，总大小超过50MB
source: Some attachments failed to upload, total size exceeded 50MB
ja: 一部の添付ファイルのアップロードに失敗し、合計サイズが50MBを超える
zh_hans: 部分附件上传失败，总大小超过50MB
zh_hant: 部分附件上傳失敗，總大小超過50MB

# 选择附件
source: Select Attachment
ja: 添付ファイルを選択する
zh_hans: 选择附件
zh_hant: 選擇附件

# 省/市
source: Province/City
ja: 都道府県/市町村
zh_hans: 省/市
zh_hant: 省/市

# 选择流程中对应此工作表的节点对象
source: Select the Node related to the Worksheet in the flow
ja: このワークシートに対応するプロセス内のノードオブジェクトを選択する
zh_hans: 选择流程中对应此工作表的节点对象
zh_hant: 選擇流程中對應此工作表的節點對象

# 输入手机号码
source: Enter the phone number
ja: 携帯電話番号を入力する
zh_hans: 输入手机号码
zh_hant: 輸入手機號碼

# 输入邮箱地址
source: Enter the Email
ja: メールアドレスを入力してください
zh_hans: 输入邮箱地址
zh_hant: 輸入郵箱地址

# 输入的手机号码有误
source: Invalid number entered
ja: 入力された携帯電話番号に誤りがある
zh_hans: 输入的手机号码有误
zh_hant: 輸入的手機號碼有誤

# 输入的邮箱地址有误
source: Invalid Email entered
ja: 入力された電子メールアドレスが正しくありません
zh_hans: 输入的邮箱地址有误
zh_hant: 輸入的郵箱地址有誤

# 最早的在前
source: Earlier first
ja: 前者では最も早く
zh_hans: 最早的在前
zh_hant: 最早的在前

# 最晚的在前
source: Later first
ja: 前日深夜
zh_hans: 最晚的在前
zh_hant: 最晚的在前

# 选择规则
source: Set rules
ja: セレクションルール
zh_hans: 选择规则
zh_hant: 選擇規則

# 填写天数
source: Fill in days
ja: 日数を記入する
zh_hans: 填写天数
zh_hant: 填寫天數

# 填写小时数
source: Fill in hours
ja: 時間数を記入する
zh_hans: 填写小时数
zh_hant: 填寫小時數

# 填写分钟数
source: Fill in minutes
ja: 議事録を記入する
zh_hans: 填写分钟数
zh_hant: 填寫分鐘數

# 填写秒钟数
source: Fill in seconds
ja: 秒数を記入する
zh_hans: 填写秒钟数
zh_hant: 填寫秒鐘數

# 节点删除
source: Node Deletion
ja: ノードの削除
zh_hans: 节点删除
zh_hant: 節點刪除

# 测试数据
source: Test Data
ja: テストデータ
zh_hans: 测试数据
zh_hant: 測試數據

# 请输入测试值
source: Please enter the test value
ja: テスト値を入力してください
zh_hans: 请输入测试值
zh_hant: 請輸入測試值

# 在以上日期
source: At the Date above
ja: 上記の日程で
zh_hans: 在以上日期
zh_hant: 在以上日期

# 在以上日期时间
source: At the Date and Time above
ja: 上記日時にて
zh_hans: 在以上日期时间
zh_hant: 在以上日期時間

# 工作表＂%0＂
source: Worksheet ‘%0’
ja: ワークシート"%0
zh_hans: 工作表＂%0＂
zh_hant: 工作表＂%0＂

# 增加
source: Add
ja: 追加
zh_hans: 增加
zh_hant: 增加

# 减少
source: reduce
ja: 削減
zh_hans: 减少
zh_hant: 減少

# 将参数
source: Set
ja: パラメータを配置する
zh_hans: 将参数
zh_hant: 將參數

# 子流程暂无参数
source: No parameter for this subflow
ja: 現時点ではサブプロセス用のパラメータはない
zh_hans: 子流程暂无参数
zh_hant: 子流程暫無參數

# 本流程暂无参数
source: No parameter for this flow
ja: 現時点では、このプロセスのパラメータはありません
zh_hans: 本流程暂无参数
zh_hant: 本流程暫無參數

# 请选择参数
source: Please select one parameter
ja: パラメータを選択してください
zh_hans: 请选择参数
zh_hant: 請選擇參數

# 当选择多个值，则表示是其中任何一个值时，即符合条件
source: When multiple selected, anyone among them IS the selection will meet the condition
ja: 複数の値が選択されている場合は、これらの値のいずれかである場合に条件が満たされることを意味します。
zh_hans: 当选择多个值，则表示是其中任何一个值时，即符合条件
zh_hant: 當選擇多個值，則表示是其中任何一個值時，即符合條件

# 当选择多个值，则表示不是其中所有值时，才符合条件
source: When multiple selected, none of them IS the selection will meet the condition
ja: 複数の値が選択されている場合、すべての値が選択されていないときに条件が満たされることを意味する
zh_hans: 当选择多个值，则表示不是其中所有值时，才符合条件
zh_hant: 當選擇多個值，則表示不是其中所有值時，才符合條件

# 请选择人员
source: Select users
ja: 人物を選択してください
zh_hans: 请选择人员
zh_hant: 請選擇人員

# 请选择部门
source: Select departments
ja: 部門を選択してください
zh_hans: 请选择部门
zh_hant: 請選擇部門

# 请选择组织角色
source: Please select an organizational role
ja: 組織的な役割を選択してください
zh_hans: 请选择组织角色
zh_hant: 請選擇組織角色

# 以下指定成员
source: Following designated members
ja: 以下の指定会員
zh_hans: 以下指定成员
zh_hant: 以下指定成員

# 最多可设置8个字段
source: Set up to 8 fields
ja: 最大8フィールドまで設定可能
zh_hans: 最多可设置8个字段
zh_hant: 最多可設置8個字段

# 指定摘要字段，显示在我的流程列表中，方便快速了解待处理事项的内容。
source: Specify summary fields that'll display in the list of My Workflows for quick insight into the to-do items.
ja: マイプロセスリストに表示されるサマリーフィールドを指定することで、保留中の内容を簡単に確認することができます。
zh_hans: 指定摘要字段，显示在我的流程列表中，方便快速了解待处理事项的内容。
zh_hant: 指定摘要字段，顯示在我的流程列表中，方便快速了解待處理事項的內容。

# 设置子表操作和列权限
source: Set the actions and the column permissions on the subform
ja: サブテーブルの操作とカラムの権限設定
zh_hans: 设置子表操作和列权限
zh_hant: 設置子表操作和列權限

# 子表操作和列权限
source: Actions and the column permissions on the subform
ja: サブテーブルの操作とカラムのパーミッション
zh_hans: 子表操作和列权限
zh_hant: 子表操作和列權限

# 未开启时按照子表本身权限，开启后可配置子表的细分操作和列权限
source: When disabled, the permissions set on the subform apply; when enabled, further actions and the column permissions on the subform can be configured.
ja: 有効でない場合はサブテーブルの権限、有効な場合はサブテーブルの操作とカラムの権限を設定可能
zh_hans: 未开启时按照子表本身权限，开启后可配置子表的细分操作和列权限
zh_hant: 未開啟時按照子表本身權限，開啟後可配置子表的細分操作和列權限

# 列权限
source: Column permissions
ja: カラムのアクセス権
zh_hans: 列权限
zh_hant: 列權限

# 参数类型
source: Type
ja: パラメータの種類
zh_hans: 参数类型
zh_hant: 參數類型

# 参数名称不允许重复
source: Parameter name can't be repeated
ja: パラメータ名の繰り返しは不可
zh_hans: 参数名称不允许重复
zh_hant: 參數名稱不允許重複

# 新参数
source: Add
ja: 新パラメーター
zh_hans: 新参数
zh_hant: 新參數

# 请输入参考值
source: Please enter the reference value
ja: 参考値を入力してください
zh_hans: 请输入参考值
zh_hant: 請輸入參考值

# 加签方式
source: Co-approve arrangement:
ja: ビザの追加
zh_hans: 加签方式
zh_hant: 加簽方式

# 必须选择一个人员
source: Must select a user
ja: 人選が必要
zh_hans: 必须选择一个人员
zh_hant: 必須選擇一個人員

# 加签给
source: Escalate to
ja: のカウンタがあります。
zh_hans: 加签给
zh_hant: 加簽給

# 转交给
source: Forward to
ja: に伝える。
zh_hans: 转交给
zh_hant: 轉交給

# 设置填写人
source: Set applicant
ja: 記入する人を設定する
zh_hans: 设置填写人
zh_hant: 設置填寫人

# 设置审批人
source: Set approver
ja: 承認者を設定する
zh_hans: 设置审批人
zh_hant: 設置審批人

# 退回到：%0
source: Return to: %0
ja: 戻る： %0
zh_hans: 退回到：%0
zh_hant: 退回到：%0

# 退回上一节点：%0
source: Return to previous node: %0
ja: 前のノードに戻る: %0
zh_hans: 退回上一节点：%0
zh_hant: 退回上一節點：%0

# 等我查看...
source: Waiting for me to view...
ja: 確認するまで待つ...
zh_hans: 等我查看...
zh_hant: 等我查看...

# 设置多个填写人,由任意一人进行填写
source: Set up multiple Applicant to add freely
ja: 記入者を複数設定し、そのうちの誰かが記入できるようにする
zh_hans: 设置多个填写人,由任意一人进行填写
zh_hant: 設置多個填寫人,由任意一人進行填寫

# 设置多个审批人,由任意一人进行审批
source: Set up multiple approvers allowing pass by anyone among them
ja: 複数の承認者を設定し、いずれかの承認者が承認を行うことができる
zh_hans: 设置多个审批人,由任意一人进行审批
zh_hant: 設置多個審批人,由任意一人進行審批

# 被移除
source: Removed
ja: 削除
zh_hans: 被移除
zh_hant: 被移除

# 同意并加签
source: Agree and escalate
ja: 同意して署名する
zh_hans: 同意并加签
zh_hant: 同意並加簽

# 新增或更新记录
source: Create or Update records
ja: レコードを追加または更新する
zh_hans: 新增或更新记录
zh_hant: 新增或更新記錄

# (%0委托)
source: (Delegated by %0)
ja: (%0 委託)
zh_hans: (%0委托)
zh_hant: (%0委託)

# 未查看
source: Unread
ja: 未視聴
zh_hans: 未查看
zh_hant: 未查看

# 退回到%0
source: Return to %0
ja: に戻る %0
zh_hans: 退回到%0
zh_hant: 退回到%0

# 查看更新记录
source: View update records
ja: 更新履歴を見る
zh_hans: 查看更新记录
zh_hant: 查看更新記錄

# 输入当前用户（%0）的登录密码
source: Enter the login password of the current user (%0)
ja: 現在のユーザーのログインパスワードを入力する(%0)
zh_hans: 输入当前用户（%0）的登录密码
zh_hant: 輸入當前用戶（%0）的登錄密碼

# 选中 %0 个
source: %0 selected
ja: の%0をチェックします。
zh_hans: 选中 %0 个
zh_hant: 選中 %0 個

# %0 个关键词
source: %0 keywords
ja: %0 キーワード
zh_hans: %0 个关键词
zh_hant: %0 個關鍵詞

# 字段配置出错
source: Field config error
ja: フィールド構成エラー
zh_hans: 字段配置出错
zh_hant: 字段配置出錯

# 添加日期字段
source: Add a Date field
ja: 日付フィールドを追加する
zh_hans: 添加日期字段
zh_hant: 添加日期字段

# 不支持使用年、年月的字段类型
source: Field types that use year, year and month are not supported
ja: 年、月、年を使用するフィールドタイプはサポートされていません。
zh_hans: 不支持使用年、年月的字段类型
zh_hant: 不支持使用年、年月的字段類型

# 当前视图使用的“%0”和“%1”的字段类型不同，视图将使用日期时间的字段类型绘制。建议使用两个同为日期类型或同为日期时间类型的字段。
source: The current view uses different field types between “%0” and “%1”. The view will be drawn through the type of the starting date. Fields of the same type are recommended for using.
ja: 現在のビューでは、"%0 "と"%1 "に異なるフィールドタイプが使用されている場合、ビューは日付-時間フィールドタイプを使用して描画されます。同じ日付型または同じ日付時刻型の2つのフィールドを使用することをお勧めします。
zh_hans: 当前视图使用的“%0”和“%1”的字段类型不同，视图将使用日期时间的字段类型绘制。建议使用两个同为日期类型或同为日期时间类型的字段。
zh_hant: 當前視圖使用的“%0”和“%1”的字段類型不同，視圖將使用日期時間的字段類型繪製。建議使用兩個同為日期類型或同為日期時間類型的字段。

# 最多只能输入20个字节
source: Up to 20 bytes
ja: 最大20バイト
zh_hans: 最多只能输入20个字节
zh_hant: 最多只能輸入20個字節

# 添加一组日期字段
source: Add a set of date fields
ja: 日付フィールドのセットを追加する
zh_hans: 添加一组日期字段
zh_hant: 添加一組日期字段

# 日程颜色
source: Agenda color
ja: カレンダーカラー
zh_hans: 日程颜色
zh_hant: 日程顏色

# 选择一个单选项字段，数据将按照此字段中的选项颜色来标记日程颜色，用于区分日程类型
source: Assign a single selection field as the marking color of the agenda to distinguish one from another.
ja: 単一のオプションフィールドを選択すると、このフィールドのオプションカラーに応じたスケジュールカラーでデータがラベル付けされ、スケジュールの種類を区別するために使用されます
zh_hans: 选择一个单选项字段，数据将按照此字段中的选项颜色来标记日程颜色，用于区分日程类型
zh_hant: 選擇一個單選項字段，數據將按照此字段中的選項顏色來標記日程顏色，用於區分日程類型

# 默认视图
source: Default view
ja: デフォルトビュー
zh_hans: 默认视图
zh_hant: 默認視圖

# 每周的第一天
source: First day of the week
ja: 週の初めの日
zh_hans: 每周的第一天
zh_hant: 每週的第一天

# 只显示工作日
source: Show weekday only
ja: 平日のみ上映
zh_hans: 只显示工作日
zh_hant: 只顯示工作日

# 显示农历
source: Show lunar calendar
ja: 月齢カレンダーを表示する
zh_hans: 显示农历
zh_hant: 顯示農曆

# 24小时制
source: 24-hour system
ja: 24時間体制
zh_hans: 24小时制
zh_hant: 24小時制

# 显示所有日程
source: Show all schedules
ja: すべてのスケジュールを表示する
zh_hans: 显示所有日程
zh_hant: 顯示所有日程

# 精准搜索
source: Precise search
ja: 絞り込み検索
zh_hans: 精准搜索
zh_hant: 精準搜索

# App支持扫码查询
source: Support code-scanning query in App
ja: アプリがコードスキャンに対応
zh_hans: App支持扫码查询
zh_hant: App支持掃碼查詢

# 选择字段作为快速筛选器平铺显示在视图中，以帮助用户快速查询记录。
source: Select fields to get tiled in the view as quick filtering to help users query records.
ja: 選択したフィールドはクイックフィルターとしてビューにタイル状に表示され、ユーザーがレコードを素早く検索できるようにします。
zh_hans: 选择字段作为快速筛选器平铺显示在视图中，以帮助用户快速查询记录。
zh_hant: 選擇字段作為快速篩選器平鋪顯示在視圖中，以幫助用戶快速查詢記錄。

# 启用查询按钮
source: Enable the query button
ja: 問い合わせボタンを有効にする
zh_hans: 启用查询按钮
zh_hant: 啟用查詢按鈕

# 启用按钮后，点击查询按钮执行筛选。当筛选字段超过3个时必须启用。
source: If enabled, click the button to perform query. Enabled when there are more than 3 fields by force.
ja: Enableボタンが有効になったら、Queryボタンをクリックしてフィルタリングを実行します。フィルターフィールドが3つ以上ある場合は、必ず有効にする必要があります。
zh_hans: 启用按钮后，点击查询按钮执行筛选。当筛选字段超过3个时必须启用。
zh_hant: 啟用按鈕後，點擊查詢按鈕執行篩選。當篩選字段超過3個時必須啟用。

# 在执行查询后显示数据
source: Display data only when the query is executed
ja: クエリ実行後のデータ表示
zh_hans: 在执行查询后显示数据
zh_hant: 在執行查詢後顯示數據

# 勾选后，进入视图初始不显示数据，查询后显示符合筛选条件的数据。
source: If checked, the data will not be displayed until some of them meets the filter criteria during the query.
ja: チェックを入れると、最初はデータを表示せずにビューを入力し、クエリ後にフィルタ条件を満たすデータを表示します。
zh_hans: 勾选后，进入视图初始不显示数据，查询后显示符合筛选条件的数据。
zh_hant: 勾選後，進入視圖初始不顯示數據，查詢後顯示符合篩選條件的數據。

# 将字段作为快速筛选器显示在视图顶部，以帮助用户快速查找记录。
source: Display fields as quick filters at the top of the View to help users quickly find records.
ja: ビューの上部にクイックフィルターとしてフィールドを表示し、ユーザーがレコードをすばやく見つけられるようにします。
zh_hans: 将字段作为快速筛选器显示在视图顶部，以帮助用户快速查找记录。
zh_hant: 將字段作為快速篩選器顯示在視圖頂部，以幫助用戶快速查找記錄。

# 应用于所有记录中的按钮，无法从当前视图中删除
source: Buttons applied to all records cannot be removed from the current view
ja: すべてのレコードに適用されたボタンは、現在のビューから削除することはできません
zh_hans: 应用于所有记录中的按钮，无法从当前视图中删除
zh_hant: 應用於所有記錄中的按鈕，無法從當前視圖中刪除

# 仅从当前视图中移除
source: Remove only from the current View
ja: カレントビューのみから削除
zh_hans: 仅从当前视图中移除
zh_hant: 僅從當前視圖中移除

# 彻底删除按钮，与之对应触发的工作流也将被删除
source: Remove the button completely and the workflow related will also be deleted
ja: 完全に削除」ボタンと対応するトリガーワークフローも削除されます
zh_hans: 彻底删除按钮，与之对应触发的工作流也将被删除
zh_hant: 徹底刪除按鈕，與之對應觸發的工作流也將被刪除

# 删除按钮
source: Delete button
ja: 削除ボタン
zh_hans: 删除按钮
zh_hant: 刪除按鈕

# 在当前视图下的记录中添加自定义按钮，当用户点击按钮后填写预设的内容或执行一个工作流
source: Add a Custom Button to the record under the current view, fill in the preset content or active a workflow when the user clicks the button
ja: 現在のビューの下にあるレコードにカスタムボタンを追加し、ユーザーがボタンをクリックすると、あらかじめ定義されたコンテンツが入力されたり、ワークフローが実行されたりします。
zh_hans: 在当前视图下的记录中添加自定义按钮，当用户点击按钮后填写预设的内容或执行一个工作流
zh_hant: 在當前視圖下的記錄中添加自定義按鈕，當用戶點擊按鈕後填寫預設的內容或執行一個工作流

# 隐藏不可用的按钮
source: Hide buttons that are not available
ja: 使用できないボタンを隠す
zh_hans: 隐藏不可用的按钮
zh_hant: 隱藏不可用的按鈕

# 选择已有按钮
source: Select an existing button
ja: 既存のボタンを選択する
zh_hans: 选择已有按钮
zh_hant: 選擇已有按鈕

# 创建新按钮
source: Create a new button
ja: 新規ボタン作成
zh_hans: 创建新按钮
zh_hant: 創建新按鈕

# 周天
source: Sunday
ja: 周天
zh_hans: 周天
zh_hant: 週天

# 添加里程碑字段
source: Add a milestone field
ja: マイルストーン・フィールドの追加
zh_hans: 添加里程碑字段
zh_hant: 添加里程碑字段

# 里程碑
source: Milestone
ja: マイルストーン
zh_hans: 里程碑
zh_hant: 里程碑

# 选择一个检查项字段标记记录属性为里程碑
source: Select a check item field to mark the record attribute as a milestone
ja: レコードの属性をマイルストーンとしてマークするチェック項目フィールドを選択する
zh_hans: 选择一个检查项字段标记记录属性为里程碑
zh_hant: 選擇一個檢查項字段標記記錄屬性為里程碑

# 选择一个单选项或关联记录单条字段，记录将以选中项作为分组在显示左侧
source: Select a Single Selection or Associated Records field, by which the record will be grouped on the left side of the view.
ja: 単一のオプションを選択するか、レコードを単一のフィールドに関連付けると、レコードは左側に選択した項目を持つグループとして表示されます
zh_hans: 选择一个单选项或关联记录单条字段，记录将以选中项作为分组在显示左侧
zh_hant: 選擇一個單選項或關聯記錄單條字段，記錄將以選中項作為分組在顯示左側

# 选择一个单选字段，时间块将按照此字段中的选项颜色来显示，用于区分记录类型
source: Select a Single Selection field. The color of the time block will be displayed according to the one of the field to distinguish record type.
ja: ラジオフィールドを選択すると、タイムブロックはこのフィールドのオプションの色で表示され、レコードの種類を区別するために使用される
zh_hans: 选择一个单选字段，时间块将按照此字段中的选项颜色来显示，用于区分记录类型
zh_hant: 選擇一個單選字段，時間塊將按照此字段中的選項顏色來顯示，用於區分記錄類型

# 卡片显示内容
source: Card display
ja: カード表示内容
zh_hans: 卡片显示内容
zh_hant: 卡片顯示內容

# 一行三列时，最多可设置3个显示字段。如果要显示更多字段请使用其他布局方式
source: Three fields can be shown at most if you choose 3 columns in 1 row. Change to other arrangement if you want more.
ja: 1列3カラムの場合、最大3つのフィールドを表示するように設定することができます。それ以上のフィールドを表示させたい場合は、別のレイアウトをご利用ください。
zh_hans: 一行三列时，最多可设置3个显示字段。如果要显示更多字段请使用其他布局方式
zh_hant: 一行三列時，最多可設置3個顯示字段。如果要顯示更多字段請使用其他佈局方式

# 显示检查框
source: Display checkbox
ja: チェックボックスを表示する
zh_hans: 显示检查框
zh_hant: 顯示檢查框

# 选择一个检查框字段在标题前显示，可快速在卡片标记状态
source: Choose to display a Checkbox field before Title, which can quickly mark card status.
ja: カード上のステータスを素早くマークするために、タイトルの前に表示するチェックボックスフィールドを選択します
zh_hans: 选择一个检查框字段在标题前显示，可快速在卡片标记状态
zh_hant: 選擇一個檢查框字段在標題前顯示，可快速在卡片標記狀態

# 表格视图中的记录在移动端以卡片的形式呈现，为移动端设置记录的显示布局，以便于移动端的数据浏览和操作。
source: The records in the grid view are presented in the form of cards on mobile. Choose one arrangement for easy browse and operation.
ja: テーブルビューのレコードは、モバイルではカードとして表示され、モバイルでのデータ閲覧や操作を容易にするために、モバイル向けのレコードの表示レイアウトを設定する。
zh_hans: 表格视图中的记录在移动端以卡片的形式呈现，为移动端设置记录的显示布局，以便于移动端的数据浏览和操作。
zh_hant: 表格視圖中的記錄在移動端以卡片的形式呈現，為移動端設置記錄的顯示佈局，以便於移動端的數據瀏覽和操作。

# 卡片模板
source: Card template
ja: カードテンプレート
zh_hans: 卡片模板
zh_hant: 卡片模板

# 显示有数据的项
source: Show items with data
ja: データ付きアイテムの表示
zh_hans: 显示有数据的项
zh_hant: 顯示有數據的項

# 显示指定项
source: Display the specified item
ja: 指定した項目を表示する
zh_hans: 显示指定项
zh_hant: 顯示指定項

# 显示满足筛选条件的项
source: Show items that meet the filter criteria
ja: フィルター条件に合致するアイテムを表示する
zh_hans: 显示满足筛选条件的项
zh_hant: 顯示滿足篩選條件的項

# 显示“全部”项
source: Show “All” option
ja: すべて」の項目を表示する
zh_hans: 显示“全部”项
zh_hant: 顯示“全部”項

# 显示“空”项
source: Show “Empty” option
ja: 空」の項目を表示する
zh_hans: 显示“空”项
zh_hant: 顯示“空”項

# 选中%0个
source: %0 selected
ja: の%0をチェックします。
zh_hans: 选中%0个
zh_hant: 選中%0個

# 关联表中没有本表关联类型的层级视图，请先去添加一个
source: There is no hierarchical view of the associated table, please go and add one
ja: このテーブルのアソシエーションタイプの階層表示はアソシエーションテーブルにはありません、先に追加してください
zh_hans: 关联表中没有本表关联类型的层级视图，请先去添加一个
zh_hant: 關聯表中沒有本表關聯類型的層級視圖，請先去添加一個

# 将所选字段选项以列表的形式显示在视图左侧，帮助用户快速查看记录，支持选项、关联记录和级联选择字段。
source: Display options as a list on the left side of the view to help users quickly browse records. Support selection, associated records and cascading selection.
ja: 選択したフィールドのオプションをビューの左側にリストとして表示し、ユーザーがレコード、サポートオプション、関連レコード、カスケード選択フィールドをすばやく表示できるようにします。
zh_hans: 将所选字段选项以列表的形式显示在视图左侧，帮助用户快速查看记录，支持选项、关联记录和级联选择字段。
zh_hant: 將所選字段選項以列表的形式顯示在視圖左側，幫助用戶快速查看記錄，支持選項、關聯記錄和級聯選擇字段。

# 创建记录时，以选中列表作为默认值
source: Checklist as default value when creating records
ja: レコード作成時のデフォルト値としてチェックリスト
zh_hans: 创建记录时，以选中列表作为默认值
zh_hant: 創建記錄時，以選中列表作為默認值

# 如：在商品表中以商品类型（生鲜、副食、饮料等）作为筛选列表时，如果当前选中了饮料分类，则创建记录时商品类型默认为饮料。
source: For example, if the product type (fresh food, side dish, beverage, etc.) is used as a filter list in the product table, if the beverage category is currently selected, the product type defaults to beverage when the record is created.
ja: 例えば、商品テーブルのフィルターリストとして商品タイプ（生鮮食品、総菜、飲料など）を使用する場合、現在飲料カテゴリーが選択されていれば、レコード作成時に商品タイプは飲料がデフォルトとなります。
zh_hans: 如：在商品表中以商品类型（生鲜、副食、饮料等）作为筛选列表时，如果当前选中了饮料分类，则创建记录时商品类型默认为饮料。
zh_hant: 如：在商品表中以商品類型（生鮮、副食、飲料等）作為篩選列表時，如果當前選中了飲料分類，則創建記錄時商品類型默認為飲料。

# 请输入天数
source: Please enter the number of dates
ja: 日数を入力してください
zh_hans: 请输入天数
zh_hant: 請輸入天數

# 包括今天
source: Include today
ja: 今日も含めて
zh_hans: 包括今天
zh_hant: 包括今天

# 二级
source: Level 2
ja: グレード2
zh_hans: 二级
zh_hant: 二級

# 三级
source: Level 3
ja: グレード3
zh_hans: 三级
zh_hant: 三級

# 四级
source: Level 4
ja: グレード4
zh_hans: 四级
zh_hant: 四級

# 五级
source: Level 5
ja: グレード5
zh_hans: 五级
zh_hant: 五級

# 六级
source: Level 6
ja: 6年生
zh_hans: 六级
zh_hant: 六級

# 七级
source: Level 7
ja: グレード7
zh_hans: 七级
zh_hant: 七級

# 八级
source: Level 8
ja: グレード8
zh_hans: 八级
zh_hant: 八級

# 九级
source: Level 9
ja: グレード9
zh_hans: 九级
zh_hant: 九級

# 十级
source: Level 10
ja: 10年生
zh_hans: 十级
zh_hant: 十級

# 当前表单
source: Current form
ja: 現在の形
zh_hans: 当前表单
zh_hant: 當前表單

# 选择当前表单字段
source: Select fields of the current form
ja: 現在のフォームフィールドを選択する
zh_hans: 选择当前表单字段
zh_hant: 選擇當前表單字段

# 使用"%0
source: Use %0
ja: 0 "を使用します。
zh_hans: 使用"%0
zh_hant: 使用"%0

# 该用户已存在
source: The User already exists
ja: このユーザーはすでに存在しています
zh_hans: 该用户已存在
zh_hant: 該用戶已存在

# 有
source: is not null
ja: はい
zh_hans: 有
zh_hant: 沒有更多了

# 错误单元格分两种，非留白和留白类错误，留白类错误在错误报告中红字提示
source: There are two types of error fields, empty fields and not empty fields, empty fields will report with Reds
ja: エラーセルには、非ホワイトアウト型エラーとホワイトアウト型エラーの2種類があり、ホワイトアウト型エラーはエラーレポートに赤色で表示されます
zh_hans: 错误单元格分两种，非留白和留白类错误，留白类错误在错误报告中红字提示
zh_hant: 錯誤單元格分兩種，非留白和留白類錯誤，留白類錯誤在錯誤報告中紅字提示

# 下载错误报告
source: Download the error report
ja: エラーレポートダウンロード
zh_hans: 下载错误报告
zh_hant: 下載錯誤報告

# 错误报告
source: Error report
ja: エラーレポート
zh_hans: 错误报告
zh_hant: 錯誤報告

# 覆盖
source: Override
ja: カバレッジ
zh_hans: 覆盖
zh_hant: 覆蓋

# 仅更新
source: Update only
ja: アップデートのみ
zh_hans: 仅更新
zh_hant: 僅更新

# 的匹配字段未设置
source: ’s matched field is not set
ja: には、match フィールドは設定されていません。
zh_hans: 的匹配字段未设置
zh_hant: 的匹配字段未設置

# 未选择匹配字段
source: No matching field is selected
ja: 一致するフィールドが選択されていない
zh_hans: 未选择匹配字段
zh_hant: 未選擇匹配字段

# 导入配置存在错误，匹配字段被删除，请联系管理员处理
source: There is an error in the import configuration, the matching field is deleted, please contact the administrator.
ja: インポート設定にエラーがあり、一致するフィールドが削除されているため、管理者に連絡して対処してください
zh_hans: 导入配置存在错误，匹配字段被删除，请联系管理员处理
zh_hant: 導入配置存在錯誤，匹配字段被刪除，請聯繫管理員處理

# 请选择重复记录的依据字段
source: Choose the matching field for duplicate records
ja: 重複記録の根拠となるフィールドを選択してください。
zh_hans: 请选择重复记录的依据字段
zh_hant: 請選擇重複記錄的依據字段

# 导入配置存在错误，依据字段被删除，请联系管理员处理
source: There is an error in the import configuration and the base fields are deleted, please contact the administrator.
ja: インポート設定にエラーがあり、フィールドが削除されたので、管理者に連絡して対処してください
zh_hans: 导入配置存在错误，依据字段被删除，请联系管理员处理
zh_hant: 導入配置存在錯誤，依據字段被刪除，請聯繫管理員處理

# 请设置重复记录的依据字段
source: Please set the base field for duplicate records
ja: 重複レコードの基となるフィールドを設定してください。
zh_hans: 请设置重复记录的依据字段
zh_hant: 請設置重複記錄的依據字段

# 请设置“%0”字段的映射关系
source: Please set up the mapping relation for ’%0‘
ja: "%0 "フィールドのマッピング関係を設定してください。
zh_hans: 请设置“%0”字段的映射关系
zh_hant: 請設置“%0”字段的映射關係

# 依据字段“%0“的匹配字段仅限人员ID
source: Matching fields based on the field "%0" are limited to the person ID
ja: フィールド"%0 "に基づくマッチングフィールドは、人物IDに限定されます。
zh_hans: 依据字段“%0“的匹配字段仅限人员ID
zh_hant: 依據字段“%0“的匹配字段僅限人員ID

# 数据导入确认
source: Data import confirmation
ja: データインポートの確認
zh_hans: 数据导入确认
zh_hant: 數據導入確認

# 1.导入的数据
source: 1. The import data
ja: 1.インポートされたデータ
zh_hans: 1.导入的数据
zh_hant: 1.導入的數據

# 不会触发工作流
source: will not trigger any workflow
ja: ワークフローは発生しません
zh_hans: 不会触发工作流
zh_hant: 不會觸發工作流

# 不重复的数据不会作为新记录导入
source: Non-repetitive data won't be imported as a new record
ja: 重複していないデータは、新しいレコードとしてインポートされない
zh_hans: 不重复的数据不会作为新记录导入
zh_hant: 不重複的數據不會作為新記錄導入

# 将所有不重复的数据作为新记录导入工作表
source: Import non-repetitive data into the worksheet as a new record
ja: 重複していないすべてのデータを新しいレコードとしてワークシートに取り込む
zh_hans: 将所有不重复的数据作为新记录导入工作表
zh_hant: 將所有不重複的數據作為新記錄導入工作表
